Repository: leechis7/calibre-web-plugin
Catalog: calibre-plugin-aladin/translations/*.po
Languages: ko

source: Downloads metadata and covers from aladin.co.kr
ko: 알라딘(aladin.co.kr)에서 책정보와 책표지 내려받기

source: Restart required
ko: 재시작 필요

source: Undefined
ko: 알 수 없음

source: Restart calibre now
ko: 지금 캘리버 재시작

source: Aladin Tag
ko: 알라딘 태그

source: Maps to Calibre Tag(s)
ko: 엮인 캘리버 태그(들)

source: Aladin tag to Calibre tag mappings
ko: 알라딘 태그를 캘리버 태그로 바꾸기

source: Convert Aladin tag to Calibre tag
ko: 알라딘 태그를 캘리버 태그로 바꾸기를 사용하기

source: Convert Aladin tag(korean tag) to Calibre tag.
ko: 알라딘 태그를 캘리버 태그로 바꾸기. 하나의 알라딘 태그를 여러 캘리버 태그로 만들 수 있다. 또 엮이지 않은 태그들은 무시된다.

source: Add genre mapping
ko: 엮인 태그 더하기

source: Delete genre mapping
ko: 엮인 태그 지우기

source: Rename Aladin genre
ko: 엮인 태그 이름 바꾸기

source: Reset to plugin default mappings
ko: 처음 태그 엮음 값으로 되돌리기

source: Other options
ko: 기타 설정

source: Add Aladin Categories to Calibre tags
ko: 알라딘 주제분류를 캘리버 태그로 바꾸기

source: Add Aladin Categories to Calibre tags. This Plugin will change delimiter ">" to delimiter "." for Category Hierarchy. (ex, "Category Prefix"History.Korea Culture.History Journey)
ko: 알라딘 주제분류를 캘리버 태그로 받아오기. 알라딘의 구분자 ">"를 "."로 바꾸어 카테고리를 계층적으로 쓸 수 있도록 한다. (예, "주제분류 머릿글자"역사.한국 문화.역사 기행)

source: Category Prefix
ko: 주제분류 머릿글자

source: Set strings before categories to distinguish other tags. (예, ☞History.Korea Culture.History Journey)
ko: 다른 태그들과 구분하기 위한 글자. (예, ☞역사.한국 문화.역사기행)

source: Download small cover.
ko: 작은 표지 내려받기

source: Download small cover from aladin.
ko: 알라딘에서 작은 표지 내려받기

source: Get all contributing authors (e.g. illustrators, series editors etc)
ko: 모든 지은이 쓰기 (예, 지은이, 엮은이, 그림, 감수 등)

source: Aladin for some books will list all of the contributing authors and the type of contribution like (Editor), (Illustrator) etc. When this option is checked, all contributing authors are retrieved. When unchecked (default) only the primary author(s) are returned which are those that either have no contribution type specified, or have the value of (Aladin Author). If there is no primary author then only those with the same contribution type as the first author are returned. e.g. "A, B (Illustrator)" will return author A e.g. "A (Aladin Author)" will return author A e.g. "A (Editor), B (Editor), C (Illustrator)" will return authors A & B e.g. "A (Editor), B (Series Editor)" will return author A
ko: 알라딘에서는 (지은이), (엮은이), (그림) 등으로 지은이들을 보여준다. 이 선택을 체크하면 모든 지은이들을 가져온다. 이 선택이 체크되지 않으면 처음 나온 지은이만을 가져온다.

source: Append TOC from Aladin TOC if available to comments
ko: 알라딘 목차를 책소개에 덧붙이기

source: Aladin for textbooks on their website have a Features which contains a table of contents for the book. Checking this option will append the TOC to the bottom of the Synopsis in the comments field
ko: 알라딘 목차를 받아와 책소개의 끄트머리에 덧붙이기.

source: Append comments suffix:
ko: 책소개 꼬리글 더하기

source: Append comments source after comments. (ex, <hr /><div><div style="float:right">[aladin.co.kr]</div></div>)
ko: 책소개 끄트머리에 꼬리글을 넣을 수 있다. (예, 책소개를 내려받은 곳, <hr /><div><div style="float:right">[aladin.co.kr]</div></div>)

source: Maximum title/author search matches to evaluate (1 = fastest):
ko: 알라딘 검색 페이지에서 얻어와 책 제목/지은이 비교를 실행할 책의 최대 갯수

source: Increasing this value will take effect when doing title/author searches to consider more books.
ko: 알라딘 검색 페이지에서 책 제목/지은이로 검색여 나온 책들 가운데 비교를 실행할 책의 최대 갯수를 제한할 수 있다.

source: Are you sure?
ko: 맞습니까?
